## Структура проекта

Для удобства и соблюдения принципов чистой архитектуры проект разделен на следующие пакеты:

- `configurations` — слой для хранения конфигураций, констант, параметров и настроек проекта.

- `models` — слой для хранения моделей (ORM или Data Classes).

- `routers` — слой для настроек урлов для различных эндпоинтов.

- `schemas` — слой содержащий схемы pydantic, отвечает за сериализацию и валидацию.

Изначально мною было написано приложение, в котором можно добавлять данные о книгах, просматривать их, удалять и редактировать. Возникла идея превратить его в платформу объявлений о продаже книг. Для этого было добавлено в приложение модель Продавцов (Seller) и связаны с моделью Книг (Book).

У продавца есть обязательные поля:
id
first_name
last_name
e-mail
password

В модели Book, соответственно, появляется поле seller_id, которое должны возвращать ручки с книгами, написанные нами ранее на уроках.

У продавца может быть размещено несколько книг. При этом книга может принадлежать только одному продавцу (Связь один со многими).

Недавние обновления:

1)   POST api/v1/seller – для регистрации продавца в системе.

2)   GET api/v1/seller – для получения списка всех продавцов (В ответе ручки не возвращают поля password, иначе это будет дырой в безопасности!)

3)   GET api/v1/seller/seller_id – для просмотра данных о конкретном продавце (В ответе ручки не возвращают поля password, иначе это будет дырой в безопасности!)
Эта ручка должна возвращает данные обо всех книгах, имеющихся у продавца в формате:

4)   PUT api/v1/seller/seller_id – для обновления данных о продавце (без обновления книг и пароля).

5)   DELETE api/v1/seller/seller_id – для удаления данных о продавце. Вместе с продавцом удаляются размещенные им книги.
6)   
Для каждой ручки написан тест.
